Linijka 38 Zeruje bajty 8-16 structa `data`, co przekłada się na przypisanie 
wartości 0 do `data.size` które ma rozmiar 8 bajtów.
Linijka 39 - ustawiamy size na 148. To liczba poza rozmiarem chara (127),
więc co powinna się upcastować na signed chara, mój kompilator wydaje się
zinterpretować 148 jako -108. Linijka 40... Tu robi się dziwnie :p data.size
zmienia się na 404, ale nie potrafię do końca powiedzieć dlaczego. Drukowanie na
linijce 45 wydaje się printować właśnie `data.size` gdy `data.buf`
wskazuje nulla, ale to raczej zachowanie undefined. Binarna reprezentacja 148
daje 404 po dodaniu 1 na początku, ale nie wiem, czy to dobry trop.

